# Проект Левша

Социальный эксперимент для города Бийска

## Цель

Дать возможность жителям города Бийск быстро решать текущие бытовые проблемы за небольшие деньги

## Задача

Создание бесплатного сервиса для размещения объявлений о небольших заказах частных лиц, на выполнение которых не требуется квалификации и больших трудозатрат.

## Решение

Для сети интернет создается веб-сайт на котором существует ряд категорий пользователей. Соотвественно, категории

## Тезисы

- Сервис реализуется путем ряда представлений информации и переходов между ними.
- Представления информации могут менять визуальный внешний вид.
- На одном экране (вкладке браузера) содержится одно представление.
- Каждое представление состоит из компонентов. Компонент – переиспользуемый, упорядоченный набор (например, список задач) или единичный блок (например, описание задачи) отображения однотипной информации или форма для ее ввода.
- Компонент может отображаться по-разному для разных категорий пользователей или других входных параметров. Ниже описание представлений и содержащихся в них компонентов с визуальными примерами для мобильной версии.

## Что по скриптам?

В директориии проекты вы можете использовать следующие команды:

### `npm start`

Для запуска в режиме разработки <br />
Откроется [http://localhost:3000](http://localhost:3000) для просмотра в браузере

The page will reload if you make edits.<br />
You will also see any lint errors in the console.

### `npm test`

Пока не до автоматических тестов, но все может быть.

### `npm run build`

Построит в папку build версию для продакшена.
